Variables: Basicamente una variable es una forma de guardar o almacenar algun tipo de dato, como por ejemplo 
un nombre, un numero, una direccion lo que sea que querramos guardar. Para crear una variable en este caso hay 
que usar una palabra clave antes del nombre, seguido de un signo = y el valor que querramos poner.
var nombre = 'Jose'

Strings: Es un tipo de dato para el lenguaje de programacion, pueden variar los tipos segun el lenguaje.
En este caso que hacemos referencia a los strings, es un bloque de texto, que siempre se tienen que poner entre
comillas simples '' o dobles "", como por ejemplo:
var cadena = 'Hola juan carlos'

Funciones (argumentos, return): Las funciones son acciones que pueda realizar mi programa, sirven para poder ser reutilizadas
en algun momento y no tener que repetir codigo para volver hacer lo mismo. Dentro de las funciones nos podemos 
encontrar con argumentos que son valores que puede tomar fuera de la funcion, el valor de ese argumento 
nos servira para realizar algun tipo de accion que necesitemos datos del exterior. Y otro elemento de la funcion,
es return (retornar) que nos servira si queremos retornar algun tipo de valor fuera de la funcion y que pueda ser utilizado
en otra parte del programa.

Declaraciones if: Es una condicion, en la que puede tomar dos caminos, true y false, se analiza una condicion a traves
de comparadores logicos (<;>,<=,||,etc..) y de ahi se realiza o no una accion dependiendo de su valor logico. 

Valores booleanos (true, false): los valores booleanos se basan en dos posibilidades, en dos caminos o como quieras 
identificarlo, en el cual pueda ir una accion, puede ser falso(false), o verdadero (true).
