Objetos: un objeto es una entididad de la vida real. Ese mismo objeto contiene atributos 
que lo definen, como por ejemplo una pelota, tiene propiedades como es redonda,dura,color,
diseño,etc... 

Propiedades : son lo que caracteriza al objeto.

Metodos: Basicamente los metodos son funcionalidades que puede hacer un objeto para retornar
algun tipo de informacion o valor. 

Bucle for…in: Para reccorer el objeto y cada propiedad que contiene, utilizaremos la sintaxis
for loop, que trata de declarar una variable, utilizar la palabra clave "in" y luego el 
nombre del objeto.

for(var clave in nomreDelObjeto){
}

Notación de puntos vs notación de corchetes: La notacion de puntos se basa en llamar 
al objeto utilizando un punto, como si se estuviese llamando a una propiedad o funcion.
Como por ejemplo: objeto.PropiedadObjeto
En cambio la notacion de corchetes es como llamar a un elemento de una matriz, con corchetes
tenemos que usar una cadena o crear una variable que apunte a una cadena o numero.
objeto["propiedad"]. Las dos son validas