prototype:
Cuando queremos crear un objeto en una clase, este objeto se creara con los atributos y metodos
que tiene esa clase, pero lo negativo sera que cuando lo creemos, se crearan repetitivamente 
los metodos. Esto lo podemos solucionar con la funcionalidad de prototype.
Utilzando prototype podremos crear los metodos de las clases, y solo se escribira el codigo
una sola vez, por ende, cada vez que creeemos un objeto ya tendra sus metodos de la misma 
clase sin repetir codigo.

constructor (clases):
Es un metodo o funcion, para establecer de entrada los atributos de un objeto.


